NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
O ne?
Ona kendin sorabilirsin.
-Hangi yol dışarı çıkıyor?
-Çıkış tabelası arasak mı?
Buz Kai olmak istemiyorum!
Çocuklar. Bu tarafa.
Dur!
Sakin.
Doğru. Ferahla.
Tamam, sonuncuyu unut.
Bazı öfke problemlerin olduğunu görüyorum
ama birlikte üstesinden gelebiliriz.
Bana ilişkini anlatsana...
...annenle.
Hayır!
Maalesef ahmaksın.
Birlikte sauna işi kurabilirdik!
Adam! Şu mutant kar topunu
şunun altına getirebilirsek...
-O zaman Kai...
-Kesinlikle!
Peki... Bunu nasıl yapacağız?
Çocuklar. Buna daha fazla dayanamam!
Hadi! Tam buradayım!
Annen bir buzul muydu?
Çünkü cidden çok yavaşsın.
Hadi Donuk Yavaş Adam!
Cidden acınası hakaretler dışında
Adam ne yapıyor?
Sanırım "yavaş adam" epey iyiydi ama...
Görüyor musun?
Evet. Canavar poposu. Ne olmuş?
Yani evet!
Hazır mısın?
-Çocuklar.
-Nişan al!
Ateş!
-Durumu çözemedi.
-Sanırım gözleri donuktu.
-Ben bile kabul ediyorum ki bu kötüydü.
-Hadi, gidelim.
-Kai, şunu çözüp çıkar da gidelim.
-Yapacağım.
-Sizi gördüklerine çok sevinecekler!
-Onları değil dedim! Sadece Ishibo'yu!
-Onlara güvenemeyiz!
-Güvenebiliriz!
Bize güvenemediklerinden
Ishibo için yalan söylediler.
-Kai, yapma!
-Çekil!
-Bunu yapmak istemezsin.
-Evet, isterim.
Çocuklar, durun!
-Adam, ya Kai haklıysa?
-Haklarında hiçbir şey bilmiyoruz!
-Doğru, bilmiyoruz!
-Ama Ishibo'yu bizden çaldılar!
En azından
kendilerini açıklama fırsatı versek.
Adam, onları burada ölmeye bırakamayız.
Kai, hayır!
İyi misiniz?
Ben ferahım.
Anladın mı? Çünkü aslında dondum.
Ferah... Soğuk.
Kimse yok mu?
-Burada ne işleri var?
-Bizi kurtardılar! Harika değil mi?
Şimdi hep beraber eve gidebiliriz!
Görüyorum ki arkadaşlarını bulmuşsun.
Evet! Gerçi aramızda kalsın
ama bence Adam deliriyor.
Yeni teorisini duymalısın.
Hepimiz bir video oyunundayız sanıyor!
-Video oyunu mu?
-Biliyorum! Delice, değil mi?
Evet. Delice.
Video oyunu veya değil.
Buradan çıkmalıyız. Hadi.
Adam! Hayır!
Hey!
-Ne yapıyorsunuz?
-Kazandığımıza emin oluyoruz!
Neyi kazandığınıza?
Vay canına. Cahilliği
bambaşka bir düzeye taşıyorsun.
Ama... Anlamıyorum!
Tabii ki anlamıyorsun. Bu yüzden
sana yalan söylemek çok kolaydı.
Yalan mı söylüyordun?
Yani... Benden hoşlanmıyor musun?
Çok şirinsin Kai.
Yani benden hoşlanıyor musun?
Senin için tane tane söyleyeyim.
Seni kullanıyordum!
Ateşin takımımıza oyunu kazandırır sandım.
Takım mı? Ne takımı?
Bekle, yani Adam haklı mı?
Cidden video oyununda mıyız? Ama...
Biliyor musun Kai? Tartışmaktan sıkıldım.
Yani bırakalım...
Hayır!
Bak kim varmış.
Hey ezik!
Unut onu. Şu ağacı bulmalıyız
yoksa asla kazanamayız.
Yardımın için sağ ol.
Geri ver!
Adam!
-Arkadaşının başaramaması ne kötü.
-Ne?
Sonra görüşürüz! Bekle, hayır. Görüşmeyiz.
Adam, uyan!
Adam!
O... Ölü mü?
Hafif bir nabız alabiliyorum.
Donuyor.
Hepsi benim hatam! Çok üzgünüm Adam.
Seni dinlemeliydim.
Onlara asla güvenmemeliydim. Lütfen ölme.
Mira! Adam haklıydı.
Bunların hepsi bir video oyunu! Oyundayız!
-Ne?
-Vanessa söyledi!
Üçümüz takımız. Ve diğer çocuklar da!
Bize karşı onlar!
Ve Ishibo olmadan kazanamayız!
Ama... Nasıl?
Bu oyunsa belki
Adam'ın daha fazla canı vardır.
Yani ölürse belki canlanıp geri gelir.
-Belki ama ya gelmezse?
-Bilmiyorum.
Bu delice. Bir oyuna nasıl girdik?
Bilmiyorum!
Mantıklı gelmiyor.
Bizi buraya kim, neden koydu?
-Bunu bize kim yapar?
-Bilmiyorum!
Hadi, kaldırmama yardım et.
-Tuhaf Adam'ı yardıma çağırmalıyız.
-Emin misin?
Enerji emici portalde
sağ kalmak için çok zayıf gibi.
Bu riske değer.
Onu acilen güvenli
ve sıcak bir yere götürmeliyiz.
-Ne? Ne oldu?
-Ben biraz... Sanki... Yani...
Belki lafın gelişi
son portalimizi kullandım.
Ne yaptın?
Bu ses iyi gelmiyor.
Belki bizi görmedi.
-Gördü!
Harika!
Ölmek üzereyken aklına gelenler harika.
Hoşça kal! Saldırın ayılar!
-Vay canına, şansa bak!
-Daha çok iyiliğe karşılık verme.
Haklayın onu!
-Çok soğuk.
-İşte, izninle.
Hey, peki ya şu ilaç?
-Hiç kaldı mı?
-Sanmıyorum.
Boş!
Hayır! Harita!
Kai!
Karayı bulmalıyız.
Haritada boş bir yer var.
Sanırım oraya doğru gidiyoruz.
Hadi Adam, sadece birazcık daha dayan.
Hava ısınıyor.
Bu iyi bir şey, değil mi?
Mira!
-Kıpırdama!
-Kıpırdamıyorum!
Tamam. Yavaşça yürüyüp geç.
Hangisi? "Kıpırdama." mı,
"Yavaşça geç." mi?
Yap işte!
Yavaş.
Tamam, hadi bakalım.
Mira!
Karayı hemen bulmalıyız!
Hiçbir şey görmüyorum!
Adam'ı alıp kara bulana kadar yüz!
Ne? Seni bırakamam!
Zorundasın! Bu şey sadece birimizi taşır.
Onu yalnız bırakamayız.
Seni yavaşlatırım.
O yaşlı adam "Birlikte kalın." dedi!
Oyunu takım olarak
kazanmamız gerek diye mi?
O zaman Adam ölürse asla kazanamayız! Git!
-Ama...
-Git!
Söz veriyorum dönüp seni alacağım!
Hayır!
Dur! Durmanı söyledim!
Mira!
Tamam Kai, sadece kıpırdama.
Bunu atlatacaksın.
Hadi ama. O kadar kötü değil.
Tuzlu taze hava, güzel güneş.
Bronzlaşabilirim, değil mi?
Doğru! Evet, kendim cevap veriyorum
çünkü konuşacak başka biri yok.
Ve çünkü gerginim.
Gergin misin? Hem de nasıl.
Bekle, ne?
Mira?
Harika. Köpek balıkları da mı var?
Belki vejetaryen bir köpek balığıdır.
Öyle bir şey var mı?
Bilmiyorum, neden bana soruyorsun?
Çünkü başka kime soracağım ki?
Bu da...
Kai!
Yukarı tırman!
Olamaz!
Döneceğime söz verdim!
-Seni gördüğüme çok sevindim.
-Ben de.
Balinayla konuşuyordum.
Selam Mira, seni fark etmedim.
Kai!
Adam...
Hâlâ hayatta! Sıkı tutun.
Epey kıpırdanabiliyor.
Yine başlıyoruz!
Şuraya bak!
Evet!
Adam, başaracaksın. Neredeyse geldik.
Sadece... Yardım bulana kadar dayan.
-Şunu gördün mü?
-Evet.
Şimdi ne var?
Ortaya çıkıyor!
Örümcekler mi?
Teşekkürler!
-Sen ona...
-Evet, neler oluyor?
Kaç!
Adam!
İyi misin?
Tabii. Jet yakıtının tadını kim sevmez ki?
Hey. Şu nedir?
Dışarı çıkmalısınız! Çöküyor!
-Ne çöküyor?
-Oyun!
Kod bozuk! Çok geç olmadan
dışarı çıkın! Çabuk!
Ama nasıl?
-Tek yol...
-Nasıl? Nasıl çıkıyoruz?
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım